Napisz prostą aplikację o nazwie PetClinic,  Dodatkowo istnieć będzie możliwość umówienia się na wizytę do konkretnego lekarza.


W pierwszej części ćwiczenia utworzysz kontroler pozwalający na proste zarządzanie listą zgłoszonych zwierząt. Wykonaj poniższe polecenia:
1. Wykorzystując IntelliJ lub start.spring.io utwórz nowy projekt Springowy.
   1. Wybierz gradle lub maven jako build tool (zależnie z czym czujesz się bardziej komfortowo)
   2. Potrzebne zależności: spring-web, lombok
2. Przygotuj model zwierzęcia na którym będziesz pracował. Model powinien zawierać informacje o:
   1. imieniu zwierzęcia
   2. dacie urodzenia
   3. typie zwierzęcia (pies, kot, żółw)
3. Stwórz kontroler o nazwie PetController i przygotuj poniższe endpointy. Na razie cała logika związana z obsługą tych endpointów powinna być trzymana na poziomie kontrolera:
   1. GET /pets -> zwrócenie wszystkich zwierząt
   2. GET /pets/{id} -> zwrócenie tylko jednego, konkretnego zwierzęcia
   3. POST /pets -> stworzenie nowego zwierzęcia
4. **Dla chętnych**: Dodaj możliwość wyszukania zwierzęcia po nazwie na podstawie wysłane parametru. Wykorzystaj do tego adnotację **@RequestParam**
5. **Założenia**:
* Wszystkie dane trzymamy w pamięci
* Aplikacja powinna być minimalnie skomplikowana - nie implementujemy żadnych walidacji, nie rozdzielamy modeli na kilka warstw itp.
* Postaraj się tworzyć niemutowalne modele
6. **Tips and tricks:**
* Pamiętaj o ustawieniu opcji kompilacji -parameters w IntelliJ
* Jeżeli potrzebujesz wygenerować ID wykorzystaj do tego klasę AtomicInteger
* Zapoznaj się z Lombokową adnotacją @With -> przyda się do osiągnięcia pełnego Immutable
* Do trzymania danych w pamięci możesz wykorzystać Map, gdzie kluczem będzie id obiektu, a wartością sam obiekt.
